JANUARY 24, 2096 - USNA EMBASSY
24 JANUARI 2096 - KEDUTAAN USNA
Is that true, Silvie?
Apa itu benar, Silvie?
Yes. I've received orders from the General Staff Office to return home.
Iya. Saya telah menerima perintah dari Kantor Staf Umum untuk kembali ke rumah.
But why?
Tapi kenapa?
Because I was not good enough to fulfill my rear support role on this mission.
Karena saya tidak cukup baik untuk memenuhi peran pendukung belakang saya dalam misi ini.
I'm terribly sorry, Commander!
Saya sangat menyesal, Komandan!
Silvie, don't call me that! It's too stiff!
Silvie, jangan panggil aku seperti itu! Ini terlalu kaku!
Please, call me Lina like you have until now.
Tolong, panggil aku Lina seperti yang kamu lakukan sampai sekarang.
All right, Lina.
Baiklah, Lina.
It hurts me to go back home and leave you to your own oversleeping habits, but...
Sungguh menyakitkan bagiku untuk kembali ke rumah dan meninggalkanmu pada kebiasaan tidurmu yang berlebihan, tapi ...
Now you're too informal!
Sekarang Anda terlalu informal!
Besides, the day before yesterday was the only day I slept in, wasn't it?
Lagipula, sehari sebelum kemarin adalah satu-satunya hari aku tidur, bukan?
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Colonel!
Kolonel!
COLONEL VIRGINIA BALANCE - FIRST DEPUTY COMMISSIONER OF THE USNA JOINT CHIEFS OF STAFF INTERNAL INSPECTION OFFICE WITHIN THE INFORMATION BUREAU
SALDO COLONEL VIRGINIA - DEPUTI KOMISARIS PERTAMA KEPALA BERSAMA USNA KANTOR INSPEKSI INTERNAL DI BIRO INFORMASI
Major Sirius, the mission assigned to you
Mayor Sirius, misi yang ditugaskan padamu
was not suitable given your duty
tidak cocok diberikan tugas Anda
and your skills.
dan keahlianmu.
And it is my belief that failing in your mission does not deserve laying the onus upon you.
Dan saya yakin bahwa gagal dalam misi Anda tidak pantas menjadi beban Anda.
Regardless, however, of where the responsibility for this lies,
Terlepas dari, bagaimanapun, di mana tanggung jawab untuk ini terletak,
the fact that someone in the position of Stars
fakta bahwa seseorang di posisi Bintang
was defeated in magical combat is something we need to be concerned about.
dikalahkan dalam pertempuran magis adalah sesuatu yang perlu kita perhatikan.
After all, you are the strongest magician in the military.
Bagaimanapun, Anda adalah penyihir terkuat di militer.
Of course, you will no doubt want a chance to vindicate yourself.
Tentu saja, Anda pasti menginginkan kesempatan untuk membela diri.
Isn't that right, Major?
Benar kan, Mayor?
Of course, Colonel!
Tentu saja, Kolonel!
Resume your current mission, Major Sirius.
Lanjutkan misi Anda saat ini, Mayor Sirius.
I will also raise our on-site support to the highest level.
Saya juga akan meningkatkan dukungan di tempat kami ke tingkat tertinggi.
Show me the true power of Sirius.
Tunjukkan kekuatan Sirius yang sebenarnya.
Yes, ma'am!
Ya Bu!
KYUCHOJI TEMPLE
CANDI KYUCHOJI
JANUARY 29, 2096
29 JANUARI 2096
A means of directly attacking a parasite drifting through the sea of information...
Cara untuk menyerang langsung parasit yang melayang di lautan informasi ...
It figures that even you'd have trouble with this.
Ia membayangkan bahwa bahkan Anda akan mengalami masalah dengan ini.
It doesn't seem to me you have absolutely no compatibility with it, though...
Bagi saya, tampaknya Anda sama sekali tidak memiliki kompatibilitas dengannya ...
since you learned how to fire a farstrike in the true world in three days.
karena Anda belajar cara menembakkan serangan jauh di dunia nyata dalam tiga hari.
In your case, you know where you're supposed to aim,
Dalam kasus Anda, Anda tahu kemana tujuan Anda,
so putting together a different attack method instead of the farstrike would be an idea.
jadi menyusun metode serangan yang berbeda sebagai ganti serangan jauh akan menjadi ide.
You think too highly of me.
Anda terlalu memikirkan saya.
I can't develop new spells willy-nilly like that.
Saya tidak bisa mengembangkan mantra baru secara sembarangan seperti itu.
Is that so?
Apakah begitu?
You're certainly incapable in certain fields,
Anda pasti tidak mampu di bidang tertentu,
but you have extraordinary talent in spell improvement and development.
tetapi Anda memiliki bakat luar biasa dalam peningkatan dan pengembangan mantra.
That's right, Brother!
Benar, Kakak!
You can make wonderful ideas reality!
Anda bisa mewujudkan ide-ide hebat!
Ideas that other people would never even think of!
Ide yang bahkan tidak pernah terpikirkan oleh orang lain!
Couldn't you continue your first plan of using Program Demolition...
Tidak bisakah Anda melanjutkan rencana pertama Anda menggunakan Program Demolition ...
to directly attack while you move forward with new spell development at the same time?
untuk langsung menyerang saat Anda bergerak maju dengan pengembangan mantra baru pada saat bersamaan?
All right.
Baiklah.
I'll try doing just that.
Saya akan mencoba melakukan itu.
The magicians then went to the Dallas National Particle Accelerator Institute
Para pesulap kemudian pergi ke Institut Akselerator Partikel Nasional Dallas
and forced the scientists there to perform an experiment
dan memaksa para ilmuwan di sana untuk melakukan percobaan
to generate a micro black hole, ignoring the scientists' warnings.
untuk menghasilkan lubang hitam mikro, mengabaikan peringatan para ilmuwan.
Brother...
Saudara...
"USNA ARMY SUMMONS DEMON FROM ANOTHER DIMENSION WITH MAGIC EXPERIMENT?
"USNA PANGGILAN TENTARA DEMON DARI DIMENSI LAIN DENGAN EKSPERIMEN MAGIC?
During the experiment, a hole opened in the dimensional wall,
Selama percobaan, sebuah lubang terbuka di dinding dimensi,
This is...
Ini adalah...
"USNA ARMY FAILED EXPERIMENT"
"EKSPERIMEN GAGAL TENTARA USNA"
"IGNORED SCIENTISTS' WARNINGS, FORCING THEM TO PERFORM AN EXPERIMENT AT THE NATIONAL PARTICLE ACCELERATOR INSTITUTE
PERINGATAN ILMU PENGETAHUAN YANG DIABAIKAN, MEMAKSA MEREKA MELAKUKAN EKSPERIMEN DI INSTITUT AKSELERATOR PARTIKEL NASIONAL
and it called forth a demon from another dimension.
dan itu memanggil iblis dari dimensi lain.
The magicians tried to counter Japan's secret weapon by using the demon.
Para penyihir mencoba melawan senjata rahasia Jepang dengan menggunakan iblis.
But they failed to control it, and it possessed their bodies instead.
Tapi mereka gagal mengendalikannya, dan itu merasuki tubuh mereka.
That's just what Shizuku told us, isn't it?
Itulah yang Shizuku katakan pada kita, bukan?
Blame for the victims falls squarely on the military.
Menyalahkan para korban tepat pada militer.
Yeah, though it seems like it's been dramatized quite a bit.
Ya, meski sepertinya itu cukup didramatisasi.
"HOLDING THE MILITARY AND MAGICIANS ACCOUNTABLE..."
"MEMEGANG TANGGUNG JAWAB MILITER DAN MAGICIANS ..."
The underlying cause of this scandal...
Penyebab yang mendasari skandal ini ...
is the military's failure to completely regulate magicians.
adalah kegagalan militer untuk mengatur penyihir sepenuhnya.
Magic is powerful, but nobody knows when the supernatural ability will go out of control.
Sihir itu kuat, tetapi tidak ada yang tahu kapan kemampuan supernatural akan lepas kendali.
Is using it truly within national interests?
Apakah menggunakannya benar-benar untuk kepentingan nasional?
Shouldn't we be carefully rethinking our stance on the matter?
Bukankah kita harus dengan hati-hati memikirkan kembali pendirian kita tentang masalah ini?
It's skillfully sugarcoated, but...
Ini dilapisi gula dengan terampil, tapi ...
Then...
Kemudian...
Yes, the expulsion of magicians is probably their true intention.
Ya, pengusiran penyihir mungkin adalah niat mereka yang sebenarnya.
Did you see the news this morning?
Apakah Anda melihat beritanya pagi ini?
Yeah. Not that I wanted to, though.
Ya. Bukannya aku mau.
How much of it is true?
Berapa banyak yang benar?
All the important bits are downright lies!
Semua bagian yang penting adalah kebohongan!
They don't tell you anything except surface-level facts!
Mereka tidak memberi tahu Anda apa pun kecuali fakta tingkat permukaan!
So, as I thought, they're manipulating public opinion.
Jadi, seperti yang saya duga, mereka memanipulasi opini publik.
But those things should've all been naturally treated as confidential.
Tetapi hal-hal itu seharusnya secara alami diperlakukan sebagai rahasia.
I wouldn't think someone on the outside could find out about them so easily.
Saya tidak akan berpikir seseorang di luar bisa mengetahui tentang mereka dengan mudah.
It's the Seven Sages probably.
Mungkin Tujuh Orang Bijak.
Seven Sages?
Tujuh Orang Bijak?
There's this group that calls themselves that. Nobody knows who they are, though.
Ada kelompok ini yang menyebut diri mereka begitu. Tidak ada yang tahu siapa mereka.
You don't know who they are?
Anda tidak tahu siapa mereka?
Aren't they a USNA-based organization?
Bukankah mereka organisasi berbasis USNA?
Is that possible?
Apakah itu mungkin?
It is possible! Frustrating though it may be!
Itu mungkin! Meskipun mungkin membuat frustrasi!
All we have is their name which they gave us.
Yang kita miliki hanyalah nama mereka yang mereka berikan kepada kita.
No matter how much we investigate, we can't come up with anything!
Tidak peduli seberapa banyak kami menyelidiki, kami tidak dapat menemukan apapun!
The only thing we know is that they call their officers "Sages," and there are seven of them.
Satu-satunya hal yang kita tahu adalah bahwa mereka memanggil perwira mereka "Orang bijak", dan mereka ada tujuh.
Sages... That's rather on the nose, isn't it?
Orang bijak ... Itu agak di hidung, bukan?
I'm telling you, we don't know who they are!
Sudah kubilang, kami tidak tahu siapa mereka!
Hold on, Lina. Don't get mad at my brother for it.
Tunggu, Lina. Jangan marah pada adikku karena itu.
Wha...
Apa ...
These Seven Sages...
Tujuh Orang Bijak ini ...
Is it possible they're linked to the humanist movement?
Mungkinkah mereka terkait dengan gerakan humanis?
I can't deny it outright, but probably not.
Saya tidak bisa langsung menyangkalnya, tapi mungkin juga tidak.
According to our profilers,
Menurut profiler kami,
their mentality is transient and delights in committing crime.
mentalitas mereka sementara dan senang melakukan kejahatan.
I see.
Saya melihat.
One last thing if it's all right...
Satu hal lagi jika tidak apa-apa ...
What?
Apa?
Did they draw the parasite into this world on purpose?
Apakah mereka sengaja menarik parasit ke dunia ini?
No.
Tidak.
If you were serious about that, I'd be angry, Tatsuya.
Jika kamu serius tentang itu, aku akan marah, Tatsuya.
I've already passed judgment on four of the infected.
Saya sudah menghakimi empat orang yang terinfeksi.
If you're suggesting someone did this as part of a scheme...
Jika Anda menyarankan seseorang melakukan ini sebagai bagian dari skema ...
I could never forgive them!
Saya tidak pernah bisa memaafkan mereka!
FEBRUARY 12, 2096
12 FEBRUARI 2096
We tried investigating the Seven Sages by various means, as well,
Kami mencoba menyelidiki Tujuh Orang Bijak dengan berbagai cara, juga,
but unfortunately, didn't come up with any notable clues.
tapi sayangnya, tidak menemukan petunjuk penting.
There hasn't been any particular manipulating of public opinion since then, either.
Tidak ada manipulasi tertentu dari opini publik sejak saat itu.
We'll continue investigating on our side, too.
Kami juga akan terus menyelidiki di pihak kami.
If you come across any clues, contact me.
Jika Anda menemukan petunjuk, hubungi saya.
Roger that.
Diterima.
Thank you for coming all the way here today.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh hari ini.
Oh, right...
Oh iya ...
Here you are! It's two days early, but some friendly chocolate.
Ini dia! Ini dua hari lebih awal, tapi cokelat ramah.
The obligatory kind, ma'am?
Jenis yang wajib, Bu?
Are you unhappy with it?
Apakah Anda tidak senang dengan itu?
Not in the slightest.
Tidak sedikit pun.
Goodnight.
Selamat malam.
FEBRUARY 13, 2096
13 FEBRUARI 2096
Come to think of it, I haven't seen Honoka.
Kalau dipikir-pikir, saya belum melihat Honoka.
She went home early.
Dia pulang lebih awal.
Right.
Baik.
To get ready for tomorrow, huh?
Bersiap untuk besok, ya?
Yes, no doubt.
Ya tidak diragukan lagi.
She's definitely the type to put a lot of effort into things like that.
Dia pasti tipe yang berusaha keras untuk hal-hal seperti itu.
Are you happy, Brother?
Apakah kamu bahagia, Kakak?
It's not that. I just feel bad.
Bukan itu. Saya hanya merasa tidak enak.
I can repay any gifts, but I can't return what really matters.
Saya dapat membayar kembali hadiah apa pun, tetapi saya tidak dapat mengembalikan apa yang sebenarnya penting.
Please, you don't need to worry about things like that.
Tolong, Anda tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti itu.
Honoka and I want only for you to be happy from the bottom of our hearts.
Honoka dan aku hanya ingin kamu bahagia dari lubuk hati kami.
Really?
Betulkah?
Yes.
Iya.
All you need to do is accept that without comment.
Yang perlu Anda lakukan adalah menerimanya tanpa komentar.
Um...
SEBUAH...
I don't want to be a third wheel here, but...
Saya tidak ingin menjadi orang ketiga di sini, tapi ...
Essentially, Honoka wasn't looking well
Pada dasarnya, Honoka tidak terlihat baik
because she was worried about giving you chocolate tomorrow?
karena dia khawatir memberimu coklat besok?
You did well to notice, Lina.
Kamu melakukannya dengan baik untuk diperhatikan, Lina.
I'd thought chocolate-giving was a custom unique to Japan.
Saya pikir memberi cokelat adalah kebiasaan unik di Jepang.
That's right.
Tepat sekali.
Valentine's Day chocolate is a famous bit of Japanese culture.
Cokelat Hari Valentine adalah bagian terkenal dari budaya Jepang.
To whom will you give your chocolate, Lina?
Kepada siapa kamu akan memberikan cokelatmu, Lina?
Even you're asking me that, Miyuki?
Bahkan kamu menanyakan itu padaku, Miyuki?
I didn't plan on giving chocolate to anyone.
Saya tidak berencana memberikan cokelat kepada siapa pun.
Oh, but not even obligatory chocolate?
Oh, tapi bahkan bukan coklat wajib?
If I gave individual gifts, it would cause all sorts of problems.
Jika saya memberikan hadiah individu, itu akan menyebabkan berbagai macam masalah.
Really? It must be difficult being so popular.
Betulkah? Pasti sulit menjadi begitu populer.
You're amazingly popular yourself, Miyuki.
Kamu sendiri sangat populer, Miyuki.
Who will you give chocolate to?
Kepada siapa kamu akan memberikan coklat?
Will Tatsuya get the real thing?
Akankah Tatsuya mendapatkan yang asli?
What are you saying, Lina?
Apa yang kamu katakan, Lina?
My brother and I are siblings.
Adikku dan aku adalah saudara kandung.
It would be strange for me to give him homemade chocolates.
Akan aneh bagiku untuk memberinya cokelat buatan sendiri.
Hey, Izumi, what do you think she's doing?
Hei, Izumi, menurutmu apa yang dia lakukan?
I think she's making chocolates, but... Kasumi...
Saya pikir dia membuat coklat, tapi ... Kasumi ...
about the chocolate our sister is using...
tentang coklat yang digunakan kakak kita ...
Yeah.
Ya.
It's the 95% cocoa, 0% sugar kind...
Ini 95% coklat, 0% jenis gula ...
And that bag...
Dan tas itu ...
It's espresso powder, isn't it?
Ini bubuk espresso, bukan?
I wonder if something bad happened to her.
Saya ingin tahu apakah sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Good morning, Tatsuya!
Selamat pagi, Tatsuya!
Good morning, Honoka.
Selamat pagi, Honoka.
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning, Miyuki!
Selamat pagi, Miyuki!
Um, Tatsuya...
Um, Tatsuya ...
Could I maybe take up a bit of your time?
Bisakah saya mengambil sedikit waktu Anda?
Sure.
Tentu.
Then, I'll go on ahead to class, Brother.
Kalau begitu, aku akan pergi ke kelas, Kakak.
Good luck, Honoka.
Semoga beruntung, Honoka.
U-Um, Tatchu...
U-Um, Tatchu ...
Thank you, Honoka.
Terima kasih, Honoka.
Um, Tatsuya, what's...
Um, Tatsuya, apa ...
A little something in return.
Sesuatu sebagai balasannya.
It's separate from next month, so you can expect something then, too.
Ini terpisah dari bulan depan, jadi Anda bisa mengharapkan sesuatu juga.
I, um... Is this... I can't...
Aku, um ... Apakah ini ... aku tidak bisa ...
Um, Tatsuya, may I open it?
Um, Tatsuya, bolehkah aku membukanya?
Of course.
Tentu saja.
Tatsuya, thank you!
Tatsuya, terima kasih!
I'll treasure them forever!
Saya akan menghargai mereka selamanya!
VISITOR ARC VI
PENGUNJUNG ARC VI
Yo, Tatsuya!
Yo, Tatsuya!
You look kind of exhausted, and the day just started.
Anda terlihat lelah, dan hari baru saja dimulai.
And you seem good as new even though you just got discharged.
Dan Anda tampak baik seperti baru meskipun Anda baru saja keluar.
What can I say?
Apa yang bisa kukatakan?
Good morning. Leo, you're back to normal, huh?
Selamat pagi. Leo, kamu kembali normal, ya?
So, this is your first day back?
Jadi, ini hari pertamamu kembali?
I'm glad you recovered faster than we thought.
Saya senang Anda pulih lebih cepat dari yang kami kira.
Yep. Thanks for coming to visit so many times.
Ya. Terima kasih telah datang berkunjung berkali-kali.
Valentine's Day chocolate.
Cokelat Hari Valentine.
They're for all you guys.
Itu untuk kalian semua.
Thank you.
Terima kasih.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
I thought you were out of the hospital early. You were after the chocolate?
Saya pikir Anda keluar dari rumah sakit lebih awal. Anda mengejar cokelat?
Of course not!
Tentu saja tidak!
Oh, was I right?
Oh, benarkah?
Good morning, Erika.
Selamat pagi, Erika.
You're late today.
Anda terlambat hari ini.
Morning, Tatsuya.
Pagi, Tatsuya.
February 14 is awful every year.
Tanggal 14 Februari sangat buruk setiap tahun.
It's because we got so many men around in our dojo.
Itu karena kita punya banyak orang di dojo kita.
That really does seem like a lot of work.
Itu benar-benar terlihat seperti banyak pekerjaan.
It is! It's so annoying!
Ini! Menyebalkan sekali!
Valentine's Day can go jump off a cliff for all I care!
Hari Valentine bisa melompat dari tebing untuk semua yang saya pedulikan!
Miki, you must have it nice.
Miki, kamu harus bersenang-senang.
You've got a lot of girls among your pupils, don't you?
Anda memiliki banyak gadis di antara murid Anda, bukan?
You get your pick of the litter every year, don't you?
Anda memilih membuang sampah setiap tahun, bukan?
Yoshida, is that true?
Yoshida, apakah itu benar?
That's not true!
Itu tidak benar!
Anyway, if I were that frivolous, I could never do any real training!
Bagaimanapun, jika saya sembrono itu, saya tidak akan pernah bisa melakukan pelatihan nyata!
Oh no, you don't, Miki.
Oh tidak, tidak, Miki.
What about our dojo are you trying to say is frivolous?
Bagaimana dengan dojo kami yang Anda coba katakan sembrono?
Uh, wait...
Eh, tunggu ...
I didn't mean that...
Saya tidak bermaksud bahwa ...
Then, what in the world did you mean?
Lalu, apa yang kamu maksud?
Oh, there he is!
Oh, itu dia!
Subaru, over here!
Subaru, di sini!
Shiba!
Shiba!
Hey, Eimi, don't run!
Hei, Eimi, jangan lari!
Would you be so kind as to accept this?
Apakah Anda akan berbaik hati menerima ini?
Satomi... You're acting more theatrical than usual. What's this?
Satomi ... Anda bertindak lebih teatrikal dari biasanya. Apa ini?
This is a gesture of thanks from the Nine School Competition freshman girls' team.
Ini adalah tanda terima kasih dari tim putri mahasiswa baru Kompetisi Sembilan Sekolah.
How should I say? Our gratitude...
Bagaimana saya harus mengatakannya? Terima kasih kami ...
Oh, it's the whole team but not Miyuki or Honoka.
Oh, ini seluruh tim tapi bukan Miyuki atau Honoka.
They most likely wish to give you something personally.
Mereka kemungkinan besar ingin memberi Anda sesuatu secara pribadi.
If we did anything out of place, they'd probably get mad.
Jika kami melakukan sesuatu yang tidak pada tempatnya, mereka mungkin akan marah.
Thank you.
Terima kasih.
Not that it fully replaces them, but this includes Shizuku's part, as well.
Bukan berarti itu sepenuhnya menggantikan mereka, tapi ini termasuk bagian Shizuku juga.
Make sure you call her or text her later to say you received it.
Pastikan Anda meneleponnya atau mengirim SMS nanti untuk mengatakan bahwa Anda menerimanya.
Bye!
Selamat tinggal!
Oh, Tatsuya... Is it your turn on patrol today?
Oh, Tatsuya ... Apa giliranmu berpatroli hari ini?
Yes.
Iya.
By the way, Tatsuya,
Ngomong-ngomong, Tatsuya,
I'd like a moment of your time.
Saya ingin waktu Anda.
I don't mind, but first...
Saya tidak keberatan, tapi pertama ...
Shiba... Water...
Shiba ... Air ...
Shiba, you have my thanks.
Shiba, terima kasih.
Pres... Or rather, Saegusa...
Pres ... Atau lebih tepatnya, Saegusa ...
I'll be taking my leave now.
Aku akan pergi sekarang.
Saegusa...
Saegusa ...
What in the world happened to Hattori?
Apa yang sebenarnya terjadi pada Hattori?
Never mind him. Here!
Jangan pedulikan dia. Sini!
Is it... coffee?
Apakah itu ... kopi?
No, chocolate!
Tidak, coklat!
Well, thank you very much.
Baiklah terima kasih banyak.
Go ahead, try a piece.
Silakan, coba sepotong.
Right now?
Sekarang juga?
Yep. I want to hear what you think of it.
Ya. Saya ingin mendengar pendapat Anda tentang itu.
In that case, I have something I'd like to talk to you about...
Kalau begitu, ada sesuatu yang ingin kubicarakan denganmu tentang ...
so could we go somewhere else?
jadi bisakah kita pergi ke tempat lain?
You don't want others to hear?
Anda tidak ingin orang lain mendengar?
Yes.
Iya.
Come with me.
Ikut denganku.
Did you want to discuss the parasite?
Apakah Anda ingin membahas parasit?
Yes.
Iya.
It hasn't been appearing in the media lately.
Itu belum muncul di media belakangan ini.
Has the damage subsided?
Apakah kerusakan sudah mereda?
On the surface, yeah.
Di permukaan, ya.
But the number of missing persons this year is high compared to other years,
Namun jumlah orang hilang tahun ini cukup tinggi dibandingkan tahun-tahun lainnya,
so we should probably interpret that as them getting more careful with their actions.
jadi kita mungkin harus menafsirkannya saat mereka semakin berhati-hati dengan tindakan mereka.
Maybe taking one down put them on their guard.
Mungkin menjatuhkan satu membuat mereka waspada.
I would imagine.
Saya akan membayangkan.
It could be that they possess coperception between them.
Bisa jadi mereka memiliki perselisihan di antara mereka.
Coperception?
Coperception?
It's a shortened form of common sensual perception.
Ini adalah bentuk singkat dari persepsi sensual umum.
It's a form of ESP observed frequently between identical twins.
Ini adalah bentuk ESP yang sering diamati antara kembar identik.
In other words, if one sees or hears something,
Dengan kata lain, jika seseorang melihat atau mendengar sesuatu,
the entire group shares the experience?
seluruh kelompok berbagi pengalaman?
Yes, but it's nothing more than speculation.
Ya, tapi itu tidak lebih dari spekulasi.
I hate not understanding anything.
Saya benci tidak memahami apa pun.
When it comes to situations with a lot of unknowns,
Saat menghadapi situasi dengan banyak hal yang tidak diketahui,
all we can do is hope we stumble onto ways to deal with them.
yang bisa kita lakukan hanyalah berharap kita menemukan cara untuk menghadapinya.
What's the matter?
Apa masalahnya?
The fact that I had no clue what the term "common sensual perception" meant...
Fakta bahwa saya tidak tahu apa arti istilah "persepsi sensual umum" ...
That won't be on the entrance exams, will it?
Itu tidak akan masuk dalam ujian masuk, bukan?
ESP is treated as a separate academic field from the magic sciences, so I don't think it will.
ESP diperlakukan sebagai bidang akademik yang terpisah dari ilmu sihir, jadi menurut saya tidak akan begitu.
That about does it.
Itu tentang melakukannya.
Well, I'll be on my way.
Baiklah, aku akan pergi.
Are you all right, Brother?
Apakah kamu baik-baik saja, Kakak?
It's nothing major.
Tidak ada yang besar.
I'll carry your bag for you.
Aku akan membawakan tasmu untukmu.
That's okay.
Tidak apa-apa.
I insist. Come on.
Saya bersikeras. Ayolah.
Fine.
Baik.
What's wrong?
Apa yang salah?
Never mind! It's nothing.
Sudahlah! Tidak apa.
I see.
Saya melihat.
Brother? Do you see something?
Saudara? Apakah kamu melihat sesuatu?
No.
Tidak.
What's wrong?
Apa yang salah?
Well...
Baik...
I believe our surveillance may have been noticed, ma'am.
Saya yakin pengawasan kami mungkin telah diperhatikan, Bu.
What? That's absurd.
Apa? Itu tidak masuk akal.
Sure, it's low-orbit, but it's an observation satellite monitor.
Tentu, ini orbit rendah, tapi ini adalah monitor satelit observasi.
But, ma'am, I know I saw Tatsuya Shiba's eyes look directly to here from inside the monitor.
Tapi, Bu, aku tahu aku melihat mata Tatsuya Shiba melihat langsung ke sini dari dalam monitor.
Fine, then. Replay the video, starting three minutes ago.
Baiklah kalau begitu. Putar ulang videonya, mulai tiga menit yang lalu.
Here.
Sini.
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
It's better than letting your mind wander,
Ini lebih baik daripada membiarkan pikiran Anda mengembara,
but being too cautious is another source of mistaken judgment.
tetapi terlalu berhati - hati adalah sumber lain dari penilaian yang salah.
Yes, ma'am!
Ya Bu!
Brother, dinner is ready.
Saudaraku, makan malam sudah siap.
Chocolate sauce...
Saus coklat ...
and chocolate fondue...
dan chocolate fondue ...
This is how she did it?
Ini bagaimana dia melakukannya?
Brother...
Saudara...
Please feel free to eat up.
Silakan makan.
This is the Valentine's chocolate that I prepared...
Ini coklat Valentine yang aku siapkan ...
for you and you alone.
untuk kamu dan kamu sendiri.
Your face is flushed.
Wajahmu memerah.
Oh? Why, I wonder...
Oh? Mengapa, saya bertanya-tanya ...
You probably didn't cook off enough of the brandy in the fondue.
Anda mungkin tidak memasak cukup brendi di dalam fondue.
Go rest for a bit on the sofa.
Istirahat sebentar di sofa.
I'll clean up here.
Saya akan bersih-bersih di sini.
Okay.
Baik.
I bungled it up at the very end.
Saya mengacaukannya di bagian paling akhir.
Why...
Mengapa...
must I be his sister?
haruskah aku menjadi saudara perempuannya?
I didn't have to lie about it.
Saya tidak harus berbohong tentang itu.
It's just obligatory chocolate.
Itu hanya coklat wajib.
And yet, I couldn't give it to him.
Namun, saya tidak bisa memberikannya padanya.
It was as though I...
Seolah-olah saya ...
This has to be some sick joke!
Ini pasti lelucon yang memuakkan!
Me, in love with that sarcastic, sister-obsessed philanderer? I'll never allow that!
Aku, jatuh cinta dengan sarkastik, perayu yang terobsesi dengan saudara perempuan itu ? Saya tidak akan pernah mengizinkan itu!
Welcome home, Major Sirius.
Selamat datang di rumah, Mayor Sirius.
Colonel!
Kolonel!
VISITOR ARC VII
PENGUNJUNG ARC VII